Repository: stravinest/house-hold-account
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# fixedExpenseCategoryName
source: Category Name
ko: 카테고리 이름

# fixedExpenseCategoryNameRequired
source: Please enter category name
ko: 카테고리 이름을 입력해주세요

source: Fixed expense category added
ko: 고정비 카테고리가 추가되었습니다

source: Fixed expense category deleted
ko: 고정비 카테고리가 삭제되었습니다

# fixedExpenseCategoryNone
source: None
ko: 선택 안함

source: Payment Method (Optional)
ko: 결제수단 (선택)

# statisticsPeriodMonthly
source: Monthly
ko: 월별

# statisticsPeriodYearly
source: Yearly
ko: 연별

# statisticsTypeIncome
source: Income
ko: 수입

# statisticsTypeExpense
source: Expense
ko: 지출

# statisticsTypeAsset
source: Asset
ko: 자산

# statisticsExpenseAll
source: All
ko: 전체

# statisticsExpenseFixed
source: Fixed
ko: 고정비

# statisticsExpenseVariable
source: Variable
ko: 변동비

# statisticsExpenseAllDesc
source: All expenses
ko: 모든 지출

# statisticsExpenseFixedDesc
source: Recurring expenses like rent, insurance
ko: 월세, 보험료 등 정기 지출

# statisticsExpenseVariableDesc
source: Expenses excluding fixed costs
ko: 고정비 제외 지출

# statisticsDateSelect
source: Select Date
ko: 날짜 선택

# statisticsToday
source: Today
ko: 오늘

# statisticsYearLabel
source: {year}
ko: {year}년

# statisticsMonthLabel
source: {month}
ko: {month}월

# statisticsYearMonthFormat
source: {month}/{year}
ko: {year}년 {month}월

# categoryUncategorized
source: Uncategorized
ko: 미지정

# categoryFixedExpense
source: Fixed Expense
ko: 고정비

# categoryUnknown
source: Unknown
ko: 미분류

# defaultCategoryFood
source: Food
ko: 식비

# defaultCategoryTransport
source: Transport
ko: 교통

# defaultCategoryShopping
source: Shopping
ko: 쇼핑

# defaultCategoryLiving
source: Living
ko: 생활

# defaultCategoryTelecom
source: Telecom
ko: 통신

# defaultCategoryMedical
source: Medical
ko: 의료

# defaultCategoryCulture
source: Culture
ko: 문화

# defaultCategoryEducation
source: Education
ko: 교육

# defaultCategoryOtherExpense
source: Other Expense
ko: 기타 지출

# defaultCategorySalary
source: Salary
ko: 급여

# defaultCategorySideJob
source: Side Job
ko: 부업

# defaultCategoryAllowance
source: Allowance
ko: 용돈

# defaultCategoryInterest
source: Interest
ko: 이자

# defaultCategoryOtherIncome
source: Other Income
ko: 기타 수입

# defaultCategoryFixedDeposit
source: Fixed Deposit
ko: 정기예금

# defaultCategorySavings
source: Savings
ko: 적금

# defaultCategoryStock
source: Stock
ko: 주식

# defaultCategoryFund
source: Fund
ko: 펀드

# defaultCategoryRealEstate
source: Real Estate
ko: 부동산

# defaultCategoryCrypto
source: Crypto
ko: 암호화폐

# defaultCategoryOtherAsset
source: Other Asset
ko: 기타 자산

# autoSaveSettingsTitle
source: Auto Save Settings
ko: 자동 저장 설정

# autoSaveSettingsAutoProcessMode
source: Auto Process Mode
ko: 자동 처리 모드

# autoSaveSettingsSuggestModeTitle
source: Suggest Mode
ko: 제안 모드

# autoSaveSettingsSuggestModeDesc
source: Review and save detected transactions
ko: 거래를 감지하면 확인 후 저장할 수 있습니다

# autoSaveSettingsAutoModeTitle
source: Auto Mode
ko: 자동 모드

# autoSaveSettingsAutoModeDesc
source: Automatically save detected transactions
ko: 거래를 감지하면 바로 저장됩니다

# autoSaveSettingsRequiredPermissions
source: Required Permissions
ko: 필요한 권한

# autoSaveSettingsPermissionDesc
source: SMS read or notification access permission is required. Permission request will appear when saving settings.
ko: SMS 읽기 권한 또는 알림 접근 권한이 필요합니다. 설정 저장 시 권한 요청 화면이 표시됩니다.

# autoSaveSettingsPermissionButton
source: Permission Settings
ko: 권한 설정

# autoSaveSettingsIosNotSupported
source: Auto save is not available on iOS. SMS/notification-based auto save only works on Android.
ko: iOS에서는 자동 저장 기능을 사용할 수 없습니다. Android 기기에서만 SMS/알림 기반 자동 저장이 가능합니다.

# autoSaveSettingsSaved
source: Auto process settings saved
ko: 자동 처리 설정이 저장되었습니다

# autoSaveSettingsSaveFailed
source: Save failed: {error}
ko: 저장 실패: {error}

# autoSaveSettingsPermissionRequired
source: Required permissions not granted. Please allow permissions.
ko: 필요한 권한이 없습니다. 권한을 허용해주세요.

# permissionSettingsSnackbar
source: Please allow permissions in Settings and return to the app
ko: 설정에서 권한을 허용한 후 앱으로 돌아와주세요

# permissionCheckingStatus
source: Checking permission status...
ko: 권한 상태 확인 중...

# autoSaveSettingsModeManual
source: Manual Entry
ko: 수동 입력

# autoSaveSettingsModeSuggest
source: Suggest Mode
ko: 제안 모드

# autoSaveSettingsModeAuto
source: Auto Save
ko: 자동 저장

# autoSaveSettingsSourceType
source: Source Type
ko: 수신 방식

# autoSaveSettingsSourcePush
source: Push
ko: Push 알림

# autoSaveSettingsSourceSmsDesc
source: Detects payment text messages. Supported by most card companies.
ko: 결제 문자 메시지를 감지합니다. 대부분의 카드사에서 지원됩니다.

# autoSaveSettingsSourcePushDesc
source: Detects push notifications from card apps or KakaoTalk alerts. Supports KB, Shinhan, Samsung Card, etc.
ko: 카드사 앱 또는 카카오톡 알림톡의 푸시 알림을 감지합니다. KB국민, 신한, 삼성카드 등이 지원됩니다.

# paymentMethodPermissionWarningTitle
source: Confirm Sharing
ko: 공유 전환 확인

# paymentMethodPermissionWarningMessage
source: Changing from personal to shared payment method will allow other members to modify it. Continue?
ko: 개인 결제수단을 공유 결제수단으로 변경하면 다른 멤버도 이 결제수단을 수정할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

# errorOccurred
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# pullToRefresh
source: Pull down to refresh
ko: 아래로 당겨서 새로고침

source: Duplicate Transaction
ko: 중복 거래

# duplicateTransactionWarning
source: This transaction was detected as a duplicate
ko: 이 거래는 중복으로 감지되었습니다

source: Original Transaction Time
ko: 원본 거래 시간

source: View Original
ko: 원본 보기

# confirmDuplicate
source: Details
ko: 상세

# ignoreDuplicate
source: Save
ko: 저장

source: Duplicate Info
ko: 중복 정보

source: Original transaction not found.
ko: 원본 거래를 찾을 수 없습니다.

# duplicateMessageReceivedTwice
source: The same SMS/notification may have been received twice.
ko: 동일한 SMS/알림이 2번 수신되었을 수 있습니다.

# authResetPasswordTitle
source: Set New Password
ko: 새 비밀번호 설정

# authResetPasswordSubtitle
source: Please enter your new password
ko: 새로운 비밀번호를 입력해주세요

# authResetPasswordButton
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# authResetPasswordSuccess
source: Password has been changed
ko: 비밀번호가 변경되었습니다

# authResetPasswordFailed
source: Failed to change password: {error}
ko: 비밀번호 변경 실패: {error}

# authResetPasswordConfirm
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# exportTitle
source: Export to Excel
ko: 엑셀 내보내기

source: Export Period
ko: 내보내기 기간

# exportThisMonth
source: This Month
ko: 이번 달

# exportLastMonth
source: Last Month
ko: 지난 달

# exportRecent3Months
source: Last 3 Months
ko: 최근 3개월

# exportThisYear
source: This Year
ko: 올해 전체

# exportTransactionType
source: Transaction Type
ko: 거래 유형

# exportTypeAll
source: All
ko: 전체

# exportTypeExpense
source: Expense Only
ko: 지출만

# exportTypeIncome
source: Income Only
ko: 수입만

# exportTypeAsset
source: Asset Only
ko: 자산만

# exportIncludeItems
source: Include Items
ko: 포함 항목

# exportIncludeCategory
source: Category
ko: 카테고리

# exportIncludePaymentMethod
source: Payment Method
ko: 결제수단

# exportIncludeMemo
source: Memo
ko: 메모

# exportIncludeAuthor
source: Author
ko: 작성자

# exportIncludeFixedExpense
source: Fixed Expense
ko: 고정비

# exportFileFormat
source: File Format
ko: 파일 형식

# exportButton
source: Export
ko: 내보내기

# exportExporting
source: Exporting...
ko: 내보내는 중...

# exportSuccess
source: File has been created
ko: 파일이 생성되었습니다

# exportFailed
source: Export failed: {error}
ko: 내보내기 실패: {error}

# exportNoData
source: No transactions to export
ko: 내보낼 거래 내역이 없습니다

# exportColumnDate
source: Date
ko: 날짜

# exportColumnType
source: Type
ko: 거래유형

# exportColumnAmount
source: Amount
ko: 금액

# exportColumnTitle
source: Title
ko: 제목

# exportColumnCategory
source: Category
ko: 카테고리

# exportColumnPaymentMethod
source: Payment Method
ko: 결제수단

# exportColumnMemo
source: Memo
ko: 메모

# exportColumnAuthor
source: Author
ko: 작성자

# exportColumnFixedExpense
source: Fixed Expense
ko: 고정비

# exportFrom
source: From
ko: 시작일

# exportTo
source: To
ko: 종료일

# filterAll
source: All
ko: 전체

# filterRecurring
source: Recurring
ko: 고정비

# filterIncome
source: Income
ko: 수입

# filterExpense
source: Expense
ko: 지출

# filterAsset
source: Asset
ko: 자산

# tooltipListView
source: List View
ko: 리스트 보기

# tooltipCalendarView
source: Calendar View
ko: 캘린더 보기

# segmentList
source: List
ko: 리스트

# segmentCalendar
source: Calendar
ko: 캘린더

# categoryIcon
source: Icon
ko: 아이콘

# categoryColor
source: Color
ko: 색상

# categoryPreview
source: Preview
ko: 미리보기

# iconNone
source: None
ko: 없음

# paymentMethodAutoCollectEditNotice
source: Auto-collect payment methods can be edited in Payment Method Management
ko: 자동수집 결제수단은 결제수단 관리에서 수정할 수 있습니다

# paymentMethodAutoCollectDeleteNotice
source: Auto-collect payment methods can be deleted in Payment Method Management
ko: 자동수집 결제수단은 결제수단 관리에서 삭제할 수 있습니다

# pendingConfirmAllTitle
source: Confirm All Transactions
ko: 모든 거래 확인

# pendingConfirmAllMessage
source: Confirm all pending transactions? Only transactions with parsed info will be saved.
ko: 대기 중인 모든 거래를 확인하시겠습니까? 파싱 정보가 있는 거래만 저장됩니다.

# pendingRejectAllTitle
source: Reject All Transactions
ko: 모든 거래 거부

# pendingRejectAllMessage
source: Reject all pending transactions?
ko: 대기 중인 모든 거래를 거부하시겠습니까?

# pendingAllProcessed
source: All transactions have been processed
ko: 모든 거래가 처리되었습니다

# pendingAllRejected
source: All transactions have been rejected
ko: 모든 거래가 거부되었습니다

# pendingMenuConfirmAll
source: Confirm All
ko: 모두 확인

# pendingMenuRejectAll
source: Reject All
ko: 모두 거부

# pendingMenuDeletePending
source: Delete All Pending
ko: 대기 중 모두 삭제

# pendingMenuDeleteRecords
source: Delete Records
ko: 기록 삭제

# pendingMenuDeleteRejected
source: Delete Rejected Items
ko: 거부된 항목 삭제

# pendingDeletePendingTitle
source: Delete All Pending Transactions
ko: 대기 중인 거래 모두 삭제

# pendingDeletePendingMessage
source: Delete all pending transactions?
ko: 대기 중인 모든 거래를 삭제하시겠습니까?

# pendingDeleteRejectedTitle
source: Delete All Rejected Transactions
ko: 거부된 거래 모두 삭제

# pendingDeleteRejectedMessage
source: Delete all rejected transactions?
ko: 거부된 모든 거래를 삭제하시겠습니까?

# pendingDeleteConfirmedTitle
source: Delete All Confirmed Transactions
ko: 확인된 거래 모두 삭제

# pendingDeleteConfirmedMessage
source: Delete all confirmed transaction records?
ko: 확인된 모든 거래 기록을 삭제하시겠습니까?

# pendingEditTitle
source: Edit Transaction Info
ko: 거래 정보 수정

# pendingOriginalMessage
source: Original Message
ko: 원본 메시지

# pendingMerchantName
source: Merchant Name
ko: 상호명

# pendingSelectDate
source: Select Date
ko: 날짜 선택

# commonDeletedMessage
source: Deleted
ko: 삭제되었습니다

# permissionAppSettings
source: App Permission Settings
ko: 앱 권한 설정

# permissionAutoSaveSettings
source: Auto Save Permission Settings
ko: 자동 저장 권한 설정

# permissionBetterServiceDesc
source: The following permissions are required for better service.
ko: 더 나은 서비스를 위해 다음 권한이 필요합니다.

# permissionAutoSaveDesc
source: The following permissions are required to auto-save transactions.
ko: 거래 내역을 자동으로 저장하려면 다음 권한이 필요합니다.

# permissionAllGrantedMessage
source: All permissions have been granted.
ko: 모든 권한이 허용되었습니다.

# permissionAllGrantedBanner
source: All permissions granted
ko: 모든 권한이 허용되었습니다

# permissionPushNotification
source: Push Notifications
ko: 푸시 알림

# permissionPushDesc
source: Receive shared ledger and invitation notifications.
ko: 공유 가계부 알림, 초대 알림 등을 받습니다.

# permissionSmsRead
source: SMS Read
ko: SMS 읽기

# permissionSmsDesc
source: Read transaction info from card/bank messages.
ko: 카드사/은행 문자에서 거래 정보를 읽습니다.

# permissionNotificationAccess
source: Notification Access
ko: 알림 접근

# permissionNotificationDesc
source: Read transaction info from card/bank app push notifications.
ko: 카드/은행 앱 푸시 알림에서 거래 정보를 읽습니다.

# permissionGranted
source: Granted
ko: 허용됨

# permissionRequired
source: Required
ko: 필요

# permissionLater
source: Later
ko: 나중에

# permissionSystemSettings
source: Must be allowed directly in system settings.
ko: 시스템 설정에서 직접 허용해야 합니다.

# permissionOpenSettings
source: Open Settings
ko: 설정 열기

# permissionAllow
source: Allow
ko: 허용

# permissionPushDescShort
source: Receive shared ledger and invitation notifications
ko: 공유 가계부 알림, 초대 알림 등을 받습니다

# permissionSmsDescShort
source: Read transaction info from text messages
ko: 문자 메시지에서 거래 정보를 읽습니다

# permissionNotificationDescShort
source: Read transaction info from push notifications
ko: 푸시 알림에서 거래 정보를 읽습니다

# permissionSystemSettingsShort
source: Must be allowed in system settings
ko: 시스템 설정에서 직접 허용 필요

# permissionRetry
source: Retry
ko: 재시도

# permissionAllowAction
source: Allow
ko: 허용하기

# guideDialogWelcome
source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# guideDialogSubtitle
source: Our shared household account book
ko: 우리의 생활 공유 가계부

# guideDialogBody
source: Manage finances together! Check the guide in Settings to learn how to get started.
ko: 함께하는 가계부 관리! 설정에서 가이드를 확인하고 시작하는 방법을 알아보세요.

# guideDialogTip
source: Settings > Info > Guide
ko: 설정 > 정보 > 가이드

# guideDialogNotificationNotice
source: All notification permissions must be granted for full functionality including auto-collect.
ko: 알림 권한을 모두 허용해야 자동수집 등 모든 기능을 원활하게 사용할 수 있습니다.

# settingsAppPermissionsDesc
source: Manage push, SMS, notification access permissions
ko: 푸시 알림, SMS, 알림 접근 권한 관리

# settingsDeveloperOptions
source: Developer Options
ko: 개발자 옵션

# settingsAutoCollectDebug
source: Auto Collect Debug
ko: 자동수집 디버그

# settingsAutoCollectDebugDesc
source: SMS/Push simulation and parsing test
ko: SMS/Push 시뮬레이션 및 파싱 테스트

# settingsDisplayNameRequired
source: Please enter display name
ko: 표시 이름을 입력해주세요

# settingsPasswordCurrentIncorrect
source: Current password is incorrect
ko: 현재 비밀번호가 올바르지 않습니다

# settingsPasswordChangeFailed
source: Failed to change password
ko: 비밀번호 변경에 실패했습니다

# calendarViewDayShort
source: D
ko: 일

# calendarViewWeekShort
source: W
ko: 주

# calendarViewMonthShort
source: M
ko: 월

# calendarDailyDateHeader
source: {weekday}, {month}/{day}/{year}
ko: {year}년 {month}월 {day}일 ({weekday})

# assetGoalLabel
source: Goal
ko: 목표

# assetGoalCurrentWithAmount
source: Current {amount}
ko: 현재 {amount}

# assetGoalTargetWithAmount
source: Target {amount}
ko: 목표 {amount}

# assetGoalAchievementPercent
source: {percent}% achieved
ko: {percent}% 달성

# assetGoalRemainingWithUnit
source: {amount} remaining
ko: {amount} 남음

# commonBackPressToExit
source: Press back again to exit
ko: 뒤로 버튼을 한 번 더 누르면 종료됩니다
